1. Когда подали питание на схему начало чет молотить в эфир, с небольшой задержкой, ну то есть ВКЛ пауза 0.3 сек примерно и пока питание есть непрерывно молотит. Нужно что бы одновремено могло пару таких работать. Тоесть что бы можно было канал указать и мощность.

2. Приёмник этого добра, указываем канал. И если что-то есть от него то на пин подаем единичку. Нет ничего нолик.

3. Тоже самое что и первое только запуск по кнопке без задержки и подаем примерно на 1-2 секунды, ну просто что бы точно дошло. И в момент этого подаем на выход ежиничку с частотой 36 кГц этот сигнал держим секунд 5-7